Maiami Şampiyonası'ndaki ilk Gençler maçım,
Pendulum kullanıcıları arasındaki ilk resmi düelloydu.
Sawatari ve ben savaşta tüm gücümüzü kullandık.
O başardı!
Bunun özlemini çektiğim düello olduğuna inandım.
Babam gibi herkesi güldürmek için eğlenceli düellolar yaptım.
Belki de babamın seviyesine biraz yaklaşmışımdır.
Solid Vision'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarında!
Hadi başlayalım! Anlık bir ışıktan
Hadi bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Hadi başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Asıl başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Yan!
Sınırları aşarak ve tekrar sıyrılarak daha da güçleniyorum
Çünkü pes etmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
O bulutları aş ve gökyüzünde parıldayan hayallerini çiz
Hadi başlayalım! Anlık bir ışıktan
Hadi bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Hadi başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Asıl başlangıç
Neo Heartland Şehri
Pendulum savaşı inanılmazdı!
Hâlâ titremem durmuyor!
Ben de! Düello yapmak harika!
İlk maç bu kadar heyecanlıysa, sırada ne var?
O Pendulum Çağırma muhteşemdi!
Bu yılın turnuvası fazlasıyla muhteşem!
Haklısın!
Sıradaki, bugünün üçüncü maçı!
You Show Okulu'ndan Sora Shiunin vs
Leo Düellocular Okulu'ndan Syun Kurosaki!
Bu iki düellocuyu alkışlarınızla karşılayın!
Sora!
Kazan! Tıpkı Yuya ve benim yaptığım gibi!
LDS...
Onları yen!
Tamam! Bana bırak!
Tıpkı Yuya gibi kalabalığı eğlendireceğim!
Syun Kurosaki...
Masumi, onun her zaman bir LDS öğrencisi olduğunu söyledi.
Ama Kurosaki, LDS'e saldıran suçlu.
Masumi bunu biliyor ve daha önce Kurosaki'ye karşı savaştı.
Ben oraya vardığımda herkes gitmişti.
Açılış töreninde onunla karşılaştığımda...
Masumi?
Masumi, söyle bana!
Neden Syun Kurosaki bir LDS üyesi?
Neden bahsediyorsun?
O başından beri takım arkadaşımız.
Masumi'ye ne oldu?
Sanki anıları yeniden yazılmış gibi.
LDS'e yaptıklarını gördüm.
LDS mi? Öyleyse ben seninle dövüşeceğim!
Neler oluyor?
O mu?
Xyz Çağırma!
Güçlü Xyz Canavarı bize gerçek şok dalgaları gönderdi.
Sora, dikkat et! Sakın gardını düşürme!
Merak etme!
Bu sefer seni eğlendirecek olan benim, Yuya!
Büyük şeyler bekle!
Bu Pendulum Kartlarını senin için yarattık. Al.
Onları Sawatari'den daha iyi kullanabilirsin.
Onlara ihtiyacım yok.
Bu ne cüret!
Cömertliğinizi kabul etmedi, Başkan.
Sorun değil.
Pendulum'un daha fazla potansiyelini görmek yerine,
bu durumu onun gerçek yeteneklerini görmek için kullanalım.
Bugünkü üçüncü maç başlıyor!
İlk olarak, Saha Büyüsünü seçelim!
Saha, Neo Heartland Şehri!
Bu, düello geleceğini omuzlarında taşıyan iki kişi için mükemmel bir sahne!
Aksiyon Sahnesi açıldı!
Saha Büyüsü Neo Heartland Şehri aktif edildi!
Heartland...
Çok güzel!
Sanki bir bilimkurgu filmindeyiz.
O kadar fütüristik ki tüylerim diken diken oluyor!
Şehir atıştırmalıklardan yapılsaydı daha heyecanlı olurdu.
Ama seyirci beğendiğine göre,
Atıştırmalıklardan yapılmamış olması sorun değil.
Değil mi?
Bu onu mutlu etmiş olmalı.
Ne demek istiyorsun? Bu saha nedir?
Sadece savaş ruhunu ateşlemek için küçük bir hediye.
Sorun ne? Karnın mı ağrıyor?
Benimle düello edebilecek durumda mısın?
Benim için endişelenmek yerine kendin için endişelen.
Eğer gerçekten bir Fusion kullanıcısıysan, sana merhamet etmeyeceğim!
Ne kadar ilginç.
Herkese duyurulur, eğlenceli düellom başlamak üzere!
Lütfen Yuya'ya yaptığınız gibi benim için de tezahürat yapın!
Sana var gücümle tezahürat yapacağım!
Kazanırsan, istediğin kadar pankek yiyebilirsin!
Hadi hadi Sora!
Tamam! İşte başlıyoruz!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Hah? Hadi ama, akışına bırak!
Ben hey dersem sen ho de! Ben dağ dersem sen nehir de!
Buna çağrı ve yanıt denir! Anladın mı?
Olacak gibi değil.
Ben herkesle yaparım o zaman!
Baştan alalım!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yeri teptiler...
...ve gökyüzüne uçtular!
Sahada hareket etmek için!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
Seyirciyle çağrı ve yanıt mükemmel gitti!
Bugünkü üçüncü maç için heyecan dorukta!
Ne olacak acaba?
Önce ben başlayacağım!
Elimden çok sevimli bir ayı canavarı çağırıyorum.
Fluffal Bear'ı çağırıyorum!
Ne kadar sevimli!
Değil mi?
Ama sıradaki daha da sevimli!
Sahamda bir Fluffal canavarı varken,
Bu kartları elimden Özel Çağırma yapabilirim.
Kalbinize dokunan sevimli koyun canavarları!
Çift Fluffal Sheep'ı Özel Çağırıyorum!
Ne kadar sevimli!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra sende.
Seyirciler için harika bir gösteri yapalım!
Harika bir gösteri mi?
Memleketimde düello bir zamanlar harika bir gösteriydi.
En harikası...
Büyükler ve çocuklar bütün kalpleriyle eğlenirdi,
ve herkes düelloculara hayran kalırdı.
O güne kadar.
O gün, düşman aniden saldırdı ve şehrimizi bir savaş alanına çevirdi.
Düşman? Savaş alanı?
Neden bahsediyorsun?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Düşünüyorum da, o zamanlar...
Bu benim savaş alanım!
Savaş alanı?
Aniden ben ve Masumi'nin önünde belirdi.
Düşünüyorum da, Kurosaki'nin memleketi neresi?
Uzun zamandır tanıyor olmama rağmen bilmiyorum.
Off, gerçekten seyirciyi nasıl coşturacağını bilmiyorsun.
Seyirciyi coşturmak için üç sevimli canavar çağırdım,
ama sen havayı bozuyorsun!
Birlikte harika bir gösteri yapalım dedim!
Ben bir patlama yaparsam, sen de büyük bir patlamayla karşılık vermelisin-
Benim turum.
Olayların ani dönüşüyle kargaşa içindeydik.
Geçici bir savunma oluşturmak için elimizden geleni yaptık.
Düello yapmak istiyor musun, istemiyor musun?
Elimden Raidraptor - Vanishing Lanius'u çağırıyorum.
Bu daha önceki canavar!
Savaşalım.
Vanishing Lanius, Fluffal Bear'a saldırıyor!
Bay Ayı!
Hemen kurtaracağım.
Tuzak kartım Fluffal Crane'i açıyorum!
Bu kart, savaşta yok edilen Fluffal canavarını
eliminie geri döndürür,
ve destemden bir kart çekerim!
Hızlı karşılık vermen gerekiyor, değil mi?
Raidraptor savaştığı için,
Elimden Raidraptor - Symbol büyü kartını aktive edebilirim.
Destemdeki bir Raidraptor'u elime eklerim.
Raidraptor - Vanishing Lanius'u ekliyorum.
Az önce çağırdığım Vanishing Lanius'un etkisiyle,
bu tur başka bir Vanishing Lanius'u Özel Çağırma yapabilirim.
Onu savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Hızlı karşılık verdiğin için seni alkışlıyorum.
Ama o canavardan kaç tane çıkarırsan çıkar, hepsi işe yaramaz.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Her biri birer tur aldı,
ve Shiunin ile Kurosaki'nin ikisinin de
aynı isimli iki canavarı var!
Eşit bir başlangıç yaptılar.
Sırada ne olacak?
Terli elleri kartlarını sıkıca tutuyor!
Zafer tanrıçası Sora Shiunin'e mi,
yoksa Syun Kurosaki'ye mi gülümseyecek?
Kalabalığı daha çok eğlendirene gülümseyecek!
Sizi var gücümle eğlendireceğim!
İşte başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Edge Imp Sabres'ı çağırıyorum.
Çağrıldığında, sahamdaki bir Fluffal canavarını
elime geri gönderirim
ve elimden farklı bir Fluffal canavarını Özel Çağırırım.
Süper sevimli koyunun dönüşümünü izleyin...
İşte Bay Ayı!
Ayı!
Ne kadar sevimli!
Geri geldi!
Koyun nerede?
Koyun tam burada.
Elim geri döndüğüne göre,
etkisi sayesinde destemdeki belirli bir kartı elime ekleyebilirim!
Bu, Polimerizasyon büyü kartı!
Bayanlar ve baylar!
Vay! Bu Yuya Sakaki'nin imza sözü!
Şu çocuk...
Senden gerçekten hoşlanıyor, Yuya.
Şimdi gerçek ve özgün Birleştirme Çağırma'yı izleyeceksiniz!
Ne? LDS'nin Birleştirmesine sahte mi diyor?
İşte başlıyorum! Kartı aktive ediyorum!
Edge Imp Sabres ve Fluffal Bear'ı birleştiriyorum!
Şeytanın pençeleri ve canavarın dişleri!
Bir olun ve yeni gücünüzü ve görünümünüzü gösterin!
Birleştirme Çağırma!
Ortaya çık, her şeyi parçalayan ürpertici canavar!
Frightfur Bear!
You Show Okulu'ndan geliyor!
Ürperiyorum!
Savaşalım! Frightfur Bear, Vanishing Lanius'a saldırıyor!
Başardı!
Anında 900 can puanı aldı!
Sadece can puanını almadım. Hatırlamıyor musun?
Frightfur Bear'ın yok ettiği canavarı donanım olarak alma gücü var.
Ah evet!
Bu, Vanishing Lanius'un saldırı puanlarının Frightfur Bear'ın saldırı puanlarına eklendiği anlamına geliyor.
3500 saldırı puanı!
Ürperiyorum!
Tuzak kartı Raidraptor - Return'ı aktive ediyorum.
Bu kart, savaşta yok edilen bir Raidraptor'ı elim geri döndürür.
Geri döndü.
Bu tuzağı hazırlamış mıydı?
LDS'de olmasına şaşmamalı.
Bunu atlatamazsan sıkıcı olurdu.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu ileri geri saldırılar ve savunmalar nefesimi kesiyor!
Bu üçüncü maçın inanılmaz bir oyun olacağını hissediyorum!
Şu erken aşamada bile bunu söylememe itirazı olan var mı?
Bu tamamen ona bağlı olurdu.
Hiç merhamet göstermeyeceğini söylemiştin.
Bu yüzden yakında ciddileşmelisin.
Yoksa kendini savunmak için tüm gücünü harcıyor musun, bu yüzden saldıramıyor musun?
Başta bu doğruydu.
Ezici bir düşmana karşı, kendimizi korumak için tüm gücümüzü harcadık.
Yeniden başlıyor.
Neden bahsediyor?
Ancak bir direniş gücü olmadan yapabileceğimiz hiçbir şey yoktu.
Bir bir takım arkadaşlarımızı kaybettik.
Bu umutsuz savaşta bir şey öğrendik.
Yaşamak için kazanmalıyız.
Sadece kazanmak için demir gibi bir iradeye sahip olanlar cehennemden sağ çıkabilir!
Benim sıram.
Elimden Vanishing Lanius'u çağırıyorum.
Bu kart çağrıldığı turda,
Elimden Vanishing Lanius'u Özel Çağrı yapabilirim.
Üç tane Vanishing Lanius?
Tıpkı o zamanki gibi.
Üç Seviye 4 Vanishing Lanius'u üst üste koyuyorum!
Gizli şahin, keskin pençelerini zorluklardan yükselt
ve isyan kanatlarını göster!
Xyz Çağrısı!
Gel, Rank 4 Raidraptor - Rise Falcon!
Demek bir Xyz kullanıcısı.
Hiç şüphe yok.
Öncekiyle aynı canavar.
LDS'nin En İyi Takımını yenmişti.
Sadece 100 saldırı puanı varken onları nasıl yendi?
Ciddileştiğinde böyle mi oluyorsun?
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu canavar, sahaya Özel Çağrılan her canavar için bir kez saldırabilir.
Tüm canavarlarıma saldırabilsen bile, sadece 100 saldırı puanı var.
Bu güvenin uzun sürmez.
Yakında pişman olacaksın.
Rise Falcon'ın ne kadar inanılmaz olduğunu öğreneceksin.
Dikkat et, Sora!
Tehlikeli!
İyiyim!
Rise Falcon'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak,
Özel Çağrılan tüm canavarlarının toplam saldırı puanını kazanıyor!
2700 saldırı puanı mı?
Frightfur Bear'dan daha güçlü!
Savaş, Raidraptor - Rise Falcon!
Tüm düşmanlarını parçala!
Brave Claw Revolution!
Koyun!
LDS'nin En İyi Takımını
havaya uçuran canavardı bu.
Sokakta Gerçek Katı Görüntü
Sistemi yoktu,
ama o canavar gerçek şok dalgaları yaydı.
Ve az önce Sora'yı vurdu.
İnanılmaz! Fluffal Sheep ve Frightfur Bear
tek vuruşta yok edildi!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Rise Falcon'ın etkisi şimdi bitti,
bu yüzden saldırı puanı normale dönüyor.
Yaptığın şey ilginçti.
Öyleyse ben de...
...biraz daha ciddileşeceğim.
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atacağım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla
Hemen uç!
Ruhun bu düellosu
(Karanlığı mucize kartla yar!)
Boyutların çarpışmasını aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerini kazanması için
En güçlü geleceğe doğru gidiyoruz
Sen de bayağı bir eğlendiriciymişsin!
Kalabalığı coşturduğun için teşekkürler!
Çok mutlular!
Ben de heyecanlanıyorum! Bu çok eğlenceli!
Ama eğlence sona eriyor.
Çünkü artık ciddiyim!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'da önümüzdeki bölüm:
Birleşik Büyülü Canavar vs Evrimleşen Şahin
Eğlence daha yeni başlıyor!